questo documento contiene errori grammaticali ed è destinato solo ed esclusivamente ad Alessia Golfieri.

Cara mia, devi scrivere un tutorial per Ricchi come usare l'interfaccia cli. 

Per accedere al DB serve il cf e la password. Che nel caso di Admin è nome utente e password del postgres.
Invece per tutti gli altri è il codice fiscale (si travano nel file define_users.sql) e la password sono le prime 3 lettere minuscole del codice fiscale.

Alcuni esempi di testing del database:

*) Fare un trasferimento con una nuova filiale:
	
1) Accedere come Admin.
2) Creare un dirigente X.
3) Creare una filiale e assegna al dirigente X.
4) Accedere come il dirigente X.
5) Creare un impiegato Y.
6) Creare un magazzino.
7) Creare uno spazio.
8) Accedere come impiegato Y.
9) Creare un cliente C.
10) Creare un contratto per il cliente C.
11) Assegnare spazio al cliente(Con il contratto creato)
12) Creare un prodotto.
13) Inserire il prodotto all'interno dello spazio.
14) Fare il trasferimento.

*) Registrazione di un nuovo contratto come un nuovo impiegato e aggiungere i prodotti.

1) Accedere come dirigente.
2) Creare un impiegato.
3) Aggiungere degli spazi nel magazzino 
4) Accedere come il nuovo impiegato.
5) Registrare un nuovo cliente C.
6) Registra un nuovo contratto con il cliente C.
7) Assegnare uno spazio al cliente C. 
8) Aggiungere i prodotti al cliente C(Con il contratto creato).

*) Utilizzo del fattorino

1) accedere con le creadenziali di un fattorino.
2) Visualizzare le spedizioni in consegna.
3) Contrassegnare una spedizione come "Consegnato".


Alla fine dell'utilizzo del DB, per eliminare tutto usare db_init.jar e fare "pulisci db". Rimarranno gli utenti non contenuti in "define_users.sql"